---
layout: post
title: 新的一年
category: Barry
tags: 2016
keywords: 
description: 2016年第一篇文章
---

hello 2016
===
很久都没有写博客了，今天忽然想写，我不是工科出身，没有好的文笔，也没有艺术范儿。。。
---
 	 可能是我感冒引起的伤感诱发出孤寂的情怀吧，哈哈

	
## 不知不觉2016来了
###毕业几年,感觉那段友情才最亲切，那段时间,一起上课，一起放学，一起看小说，一起翻围墙，一起吃，一起睡········

###很是怀恋啊！
----------------
	
>贱
>>没心没肺
>>>无所谓


##那时候无忧无虑不记过去，不想未来。几个一起玩，一起嘲笑算是做的最多的事了吧！


###偷屎雀儿、脓疱疮、那啥脚、那啥腿、原谅我脑袋被撞坏了，不怪电杆太硬，是我的头皮太薄了，一撞就坏

-有的感情是可以用时间堆起来的，有的感情世界堆不起来，我不知道我盟的友情是属于哪一种。我选择的是第一种，你呢？

-我不喜欢占别人便宜，也不愿意别人占我便宜，要选一个的话，我是会选被占便宜吧。啊··~~哈哈哈哈哈

-时间过了那么久谢谢你时不时的给我打电话，虽然不在一起共同话题已经少的可怜的~~~~~

-没怎么联系过，我也不会忘记你的~~

	同学这么多，在我看来把你们当玩的最好的，一出校门深似海啊~~~
	老师说的每错，学校才是最快乐的地方，我们平等，自由，没有那么多考虑
	他还说出了校门后会是天壤之别······
	好像我们也是这样。。。。。

##想想以前一起进出校门，一起校门不走爬围墙，都是一样。。。
	现在我们的距离都可以拿着尺子在地图上量了
	
###游戏估计都不玩了吧，
-屠戮
-子午
-罗汉
-剑圣
	这些都是过眼云烟

###我是最先走的，我们没有一起合过照，当初就算一起的集体活动我都很少参加，好像这也不能说明什么  。。^_^   但最后的一张集体合照呢。我能把我ps上到这五十几个人中去吗！
	现在能在一起的只有回忆了没办法，谁叫我是一个怀旧的人乃。
###我没有听那时候你们劝我， 还是先走了，不要问我为什么，你们知道。我也不会说：

-“一个北京广告牌都能压死一群人”这句戏言啊，我要被压死吗？
	就算真的是，我的心里是说no的
-我一个人先走，就像那天空中滑落的一颗星，只有一瞬间的光辉。我能接受别人看到我座位空着很久后感慨一句
“啊XXX走了啊”。但你们不行，我当你们关系好，你们不能这样

##我们是什么关系？
	同学？弟兄？哥们儿？朋友？手足？
###其实我也不知道
-同学？ 我们要比同学更同学
-弟兄？我们没有血缘关系
-朋友？貌似不够啊
-手足？现在我们都很少联系了也没伤残啊
 

 
##哎！一毕业都快变成陌路人了


##现在的你们还好吗？

### ***：“阿斯丳媞髮給咃給噶阿髮阿廸斯髮阿嘎，髮，噶ぬ噶?哈錒哈錒錒錒嘎哈ＨＡ.”

### **：“媞髮給咃給噶阿髮阿斯丳阿廸斯髮 嘎哈ＨＡ.”

### ***：“倯問涐錒死茪茪錒；錒嘎錒咖喱の死郭嘉錒。”

### ***：“給噶阿髮阿廸斯髮阿嘎，阿斯丳媞髮給咃髮，噶ぬ噶?哈錒哈錒錒錒嘎哈ＨＡ.”


##我现在不知道我国的好不好

###一直向着我当初离开时选择的路往下走！~~~~  
	我平视前方，我忘了观赏两岸的风景。
###我们已经很久没有聊天了。我现在已经养成了不聊天的习惯。
	我高冷孤傲，我不屑浪费时间在无聊的扯淡上。
###上次想登一下微信扫描下二维码才发现我连微信号都忘了
	我心中无一物。最高境界

##我们
>>我在我的路上越走越远的同时，我也离你们越来越远了
>>你在你们的路上越走越远的同时，也离我们越来越远了

##哎！ 我老了
###怀旧就是这一的具体体现
-对我们年代的明星念念不忘，而对现在出来的那些Tfboys什么的都不屑一顾，真的是那什么      ：一个年代的让说一个年代的事啊
我喜欢胡歌，刘亦菲，韩雪,何润东，赵文卓，我陪着他们慢慢变老，。我只想说一句：我还没疯狂过呢
-最喜欢听伤感的老歌，06，08年的哥我能听的精精有味（星月神话，天外飞仙一直喜欢）
-我比同龄人更老。我跟不上他们的思想。

------------
##现在的我交朋友方面感觉不行了。
###一起的朋友怎么也总感觉之间隔了什么东西。感觉和他们之间的关系不是时间和的起来的，虽然现在的朋友也是像当初的我们差不多，一起吃饭，一起住，我都没跟他们有太多的共同语言，几年了，可能我的内心已经脱轨了吧，

###我感觉想在的我得了一种病，叫“犯贱”
-我会忍着不看新出来的大片，别人说的再好我也对他们有抵制心里
-我喜欢看极乐或者极悲的视频
-对于感情都是只怀恋，不联系
-记得我曾对一朋友说过我有“半熟人恐遇症” 其实我是应该把“半”字去掉，可能对于聊天我也害怕把。

##不说了-我怕以后的在看到这些话的时候怀疑自己已经扭曲




